为助力学校冲击“双一流”高校，建设国家级创新创业教育实践基地，创新创业学院结合重点任务和工作需要，现拟向社会公开招聘项目聘用编外人员1名，为确保本次招聘公开、公平、公正地进行，制定本招聘公告。

一、聘用方式

攀撑计划项目编外人员为非事业编制，录用人员与第三方人才服务公司签订劳动合同，合同签订期限两年（按照项目合同期确定），试用期为一个月，合同期满后不再续签。

二、招聘对象

招聘对象为国家承认的全日制普通高等院校毕业生及港澳台学习、国外留学归国人员。原则上年龄不超过35周岁。

三、招聘基本条件

1.熟悉大学生创新创业项目，有创新创业竞赛参赛或管理经验者优先；

2.思想品行端正，遵纪守法，身心健康；

3.熟练掌握办公软件，具备较强的计算机应用能力与设计能力者优先；

4.勤奋踏实，吃苦耐劳，有责任心和事业心；

5.具备较强的文字写作能力，沟通协调.活动策划.服务宣传能力。 

四、有下列情况之一者，不得报考：

1.因涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；

2.被依法列为失信联合惩戒对象的；

3.近两年内，在广东省机关、事业单位招录（聘）考试、体检或考察中存在违纪行为的；

4.聘用后即构成回避关系的；

5.法律法规规定不宜聘用的其他情形。

五、薪酬待遇

提供有竞争力的薪酬待遇，具体按《广东工业大学项目聘用编外人员管理办法》执行。薪酬主要包含岗位工资、绩效工资、年终奖励三部分；试用期内执行试用期工资。

1. 岗位工资级别根据其所获得的学历学位、职业资格、专业技术职称条件确定。协议工资研究生学位7560元/月，试用期工资6048元/月；本科生学位6600元/月，试用期工资5280元/月。

2、 按国家规定购买“五险一金”。

3、按学校安排可享受带薪寒暑假（暑假：14天；寒假：7天，不含法定春节假日），不再享受带薪年休假。

六、报名

（一）报名时间。

即日起至2025年10月15日24:00止。

（二）报名方式：

采用电子邮件方式网上报名。应聘者将报名材料电子文档或扫描件一并打包压缩发至cxcyxy@gdut.edu.cn邮箱，邮件主题为“应聘岗位+姓名”。

（三）报名材料

1、广东工业大学攀撑计划项目编外人员招聘报名表（附件）；

3、个人简历；

4、各阶段学历学位证书；

5、身份证、外语水平证书、专业技术资格证书、职业资格证书、获奖证明等；

6、2025年应届毕业生需提供毕业生就业推荐表。

（四）注意事项

1.应聘者在招聘公告规定时间内登录广东工业大学创新创业学院（https://cxcy.gdut.edu.cn/），详细了解招聘岗位及有关事项后提交报名材料。

2.应聘者要保证所填报资料真实有效，若因个人填报信息失实，或不符合招聘条件和岗位要求而被取消应聘资格的，由应聘者本人负责。

3.拟录用人员需在2025年11月1日前到岗工作。已参加工作的拟录用人员需提供离职证明等材料，2025年应届毕业生可按毕业报到证时间办理入职手续，港澳台及国外留学人员一般须在报名之日前取得教育部中国留学生服务中心境外学历学位认证书。

（五）资格审查

根据招聘条件及岗位要求，对应聘者资格条件初审，通过初审人员名单于10月17日前在广东工业大学创新创业学院（https://cxcy.gdut.edu.cn/）公布。

七、考试和面试

具体考试与面试时间和内容将随通过初审人员名单公布。通过初审的应聘者在规定时间到指定地点报到参加考试和面试。未按时报到或中途擅自离开考场视为放弃考试资格。

八、公示

拟录用人员在广东工业大学创新创业学院（https://cxcy.gdut.edu.cn/）进行公示，公示期为3个工作日。

九、办理入职手续

拟录用人员经公示无异议报学校审核后确定为录用人员，第三方人才服务公司与录用人员签订劳动合同，约定工作岗位和岗位职责等内容，档案可由第三方人才服务公司代为管理。录用人员逾期不办理入职手续的，视为放弃录用资格。招聘岗位缺额的可依次递补。

创新创业学院

2025年9月17日